لو الفيديو عجبك لا تنسي ان تشترك وتفعل الجرس حتي يصلك كل جديد
مساء الخير واهلاً بكم شكرا لدعمكم المستمر
الفنانين معروف عنهم انهم
يتزوجوا ويتطلقوا كثير وفي بعض الفنانين معروف عنهم
حققوا بالفعل ارقام قياسيه
مثل تحيه كاريوكا ورشدي اباظه
حسين فهمي وعدد كبير من النجوم
منهم النجم الذي سنتحدث عنه اليوم
برغم انه آثرى الفن بأغاني والحان
الا ان ارتبطت سيرته دائماً
بتعدد الزيجات في حياته
سنتحدث عن سيرته الفنيه بالاضافه الي اهم مرحله في حياته
وهي تعدد الزوجات
سنتحدث عن محرم فؤاد
موسيقي
محرم فؤاد مولد سنه 1935
في حي بولاق الدكرور
هو في الاصل من الصعيد
من احد محافظات الصعيد
والده كان يعمل في السكه الحديد " القطارات "
لديه تسع اخوه
هو اصغرهم
5 اخوات ولاد و 4 بنات
عند وصول سنه لـ 4 سنوات
اصبح يشعر
بأن صوته حلو ويريد الغناء
اصبح يغني في المدرسه واماكن آخرى
وانتقل من مدرسته في بولاق الدكرور إلي آخرى في حي شبرا
هنا كانت نقله في حياته
لان في مدرسه سمعته وهو يغني
وشجعته علي الغناء وقالت له ان صوته حلو
ولابد ان تهتم بموهبتك
وبالفعل اهتمت بموهبته
واصبح يغني في اي مسرحيه او حفله بالمدرسه
ومن هنا اصبح يثقل موهبته
ولما كبر قليلاً اراد ان يثقل موهبته اكثر
تعلم العود بالاضافه الي دخوله
المعهد العالي للموسيقى العربيه
لم يكن المعهد في وقتها بنفس الاسم
ولكن هو معروف اليوم باسم المعهد العالي للموسيقى العربيه
واراد ان يكمل مسيرته في الغناء
بتقديم للاذاعه لرغبته في العمل بها
وتم توظيفه فيها
إورولكن ليس كمطرب او ملحن اول ولكن يعتبر درجه ثانيه
وظل فتره يقدم الاغاني والالحان الي ان تم اعتماده رسمياً
حتى سنة 1950 لم يكن معروف عنه الكثير عنه
الا انه يغني في الافراح والحفلات ولكن لم يكن معروف
في من الايام كان هنري بركات يستعد لفيلم
حسن ونعيمه .. هنري مخرج فيلم حسن ونعيمه
كان يستعد للفيلم وكان يرغب في وجه جديد للوقف امام
سعاد حسني التي كانت في ذلك الوقت وجه جديد ايضاً
كان يرغب في اسناد البطوله لوجه جديده غير معروفه للجمهور
ربما رغبه من ان يترك اثر ما في الجمهور من خلال الفيلم
كان هنا فنان يدعي " ماهر العطار " كان علي علاقه بـ " هنري بركات " وفي نفس الوقت يعرف " محرم فؤاد "
وقام بترشيح محرم لهنري
هنري اعجب بمحرم وبصوته
وقرر اعطائه الدور
وبالفعل مثل الدور وحقق شهره واسعه
لدرجه ان بعد ذلك الفيلم الذي انتج سنه 1959
محرم عمل فيلمان في سنة 1960
من الاشياء التي قام بها محرم وعدد كبير من
المغنين لم يفعلوها
انه قدم 900 اغنيه
منهم 500 اغنيه عاطفيه و 400 اغنيه شعبيه
ولكن كثافة الانتاج تلك .. تجعلك تقف اليوم لتسأل
لماذا كل الناس لا تعرف محرم او بعض  الاغاني معروفه اليوم
علي سبيل المثال عندما تقول ام كلثوم .. ستجد اننا نحفظ
اسامي اغانيها بالاضافه الي لحن
بداية كل اغنيه بالاضافه الي اذا ذكرنا عبد الحليم
او عدد كبير من الفنانين .. اذاً لماذا محرم
ليس له نفس الآثر
لا نذكر كل اغانيه .. ربما واحده او اثنين
او ثلاثه علي اقصي تقدير
من وجهة نظري وربما انتم تصححوا لي
اذا كنت مخطئ في التعليقات
انه ظهر في وقت عبد الحليم حافظ
عبد الحليم كان قمه
ربما يكون محرم شبيه له
ربما عبد الحليم يشبه صوته
او ربما نفس احساسه
ربما لذلك لم يلقى النجاح المتوقع له
ومن وجهة نظري ليس هو فقط بل ايضاً " عبد اللطيف التلباني "
الذي ظهر في فتره ما وقدم نفس اسلوب عبد الحليم حافظ
ولم ينجح .. وربما لان الجمهور يرغب
في شخص جديد تماماً وليس له شبيه
نصل الآن الي الجزء الاهم وهي الزيجات
لمحرم فؤاد الذي اشتُهر بها الي اليوم
اول زيجاته كانت من تحيه كاريوكا
كانت بالنسبه له رقم 1
وهي كان بالنسبه له رقم 11
تزوجوا لفتره ولكن كانت قصيره
تحيه قالت له اجمع ملابسك وارحل
وهذا ليس حقيقي ولكني اتخيل ذلك بما انها تزوجت
احدي عشر رجل سيكون الطلاق بالنسبه لها
معروف جيداً وستكون أكثر جرأّه
عشر مرات سابقه بالنسبه لها .. فستكون الحاديه عشر سهله بالنسبه لها
وانفصل عنها وتزوج بعدها
سيده اجنبيه لفتره بسيطه
اشهر بسيطه حوالي احدي عشر شهراً
وغير معروف عنها اي شئ
لم يُكتب عنها اي شئ
بعدها تزوج من اللبنانيه " ماجده بيضون " وانجب منها ابنه طارق
واستمروا فتره
ولكن اشاعه كبيره مستمره حتي اليوم
بأنه تزوج ميرفت امين
كانت الزواجه رقم 4
تزوجها سراً ولكن انتشر الخبر
وهنا سمعت بها زوجته " ماجده بيضون " وطلبت منه الطلاق
وقالت له لا ارغب في الاستمرار
بما انك تزوجت بإخري " ميرفت آمين " وبالفعل تم الطلاق.
ومع مرور الايام انفصلت عنه ميرفت آمين ايضاً
وبالمناسبه ميرفت من
الشخصيات التي حققت عدد كبير من الزيجات
وانا من وجهة نظري هذا لا يعيب اي شخص
هذا شرع الله الرجل والنساء يتزوجوا و يتطلقوا ولا يوجد اي مشاكل
ولكن هو الموضوع نادر وغريب
لان حياتنا العاديه ليس بها زواج وطلاق كثيراً
الزيجه الخامسه كانت من
ملكة جمال الكون
اللبنانيه "جورجينا رزق "
تزوجها سنة 1975 وهو يصور فيلم في لبنان
اتعرف عليها .. وتزوجها وجعل منها بطله من البطلات في فيلم من افلامه
كان يقوم بتمثيله وكان آخر فيلم
يقوم بتمثيله واسمه " الملكه وانا "
وفي نهاية السبعينيات .. تزوج من " عايده رياض "
واستمر الزواج لمدة سبع سنوات
في بعض المصادر والاخبار وهي كثيره
تتحدث عن انفصاله عنها بسبب
قضيه شهيره اتٌهمت بها
وتم اثبات برأتها في النهايه
وهي شخصياً عندما سألوها
لماذا انفصل عنك محرم برغم انك تقولي انه افضل شخص ارتبطي به
وانه رجل حسن العشره
قالت بسبب انه منعها عن الفن
منعها عن الفن لمدة سبع سنوات تحديداً
ولم تنجب منه
وهذا شجعها علي طلب الطلاق .. للعودة للفن
آخر زيجات محرم هي
من " مني هلال " مذيعه تلفزيونيه
واستمر هذا الزواج حتي وفاته في 2002 وبالمناسبه في نهاية حياته
كان لديه مشكله في الكلي
حاول كثيرا العلاج من مرضه
ولكن في النهايه توفي بالاضافه الي انه كان يعاني من مرض في القلب
في مرحله مُبكره من حياته سنة 1966
وكان يحاول ان يجد العلاج ما بين السفر للندن وباريس والعديد من الدول لحل مشاكله الصحيه
من المفارقات التي لن استطيع ان انهي الفيديو الا بعدها
وهي عباره عن لقاء شهير بين محرم وسعاد حسني
بما انه مثل معاها في بدايه حياته فيلم حسن ونعيمه كما ذكرت
بعد ان مرضت سعاد وشكلها اختلف بسبب المرض
ذهب لزيارتها
وهنا لم يعرفها
المرض غير شكلها .. فقال لها اين سعاد حسني
قالت له : انا نعيمة يا حسن!
ويقال ان بسبب محرم وفعلته .. ادخل السندريلا
في حاله من الإكتئاب بسبب شكلها بعد المرض
لدرجة ان حسن لم يعرف نعيمه " ابطال الفيلم "
شكرا لكم الفيديو خلاص خلص .. اتمني ان يكون نال اعجابكم
اراكم غداً في فيديو جديد .. الي اللقاء
موسيقى